1) Добавил функционал создания новой директории на сетевом и локальном диске

2) Добавил функционал удаления файла или директории. Для не пустой директории вначале удаляется ее содержимое, а затем
сама директория. Пекурсивный обход выполнен через StreamAPI Files.walk()...

3) Добавил функционал поиска по совпадению искомой подстроки в именах файлов или директорий. Для результатов поиска
дополнительно отображается место расположения.

4) В графическом интерфейсе добавил иконки для визуального отображения тиапа файлов (файл или директория).
